# Riiid! Answer Correctness Prediction

## Overview

<details>
<summary>DeepL和訳</summary>

Riiid AIEd Challenge 2020
あなたの好きな先生を思い出してみてください。彼らはあなたが学ぶためにやる気とインスピレーションを与えてくれました。そして、彼らはあなたの長所と短所を知っていました。彼らが教える授業は、あなたの能力に基づいています。例えば、微積分に進む前に代数を理解しているかどうかを確認します。しかし、多くの生徒は個人に合わせた学習にアクセスできていません。情報が溢れている世界では、あなたのようなデータサイエンティストが助けてくれます。機械学習は世界中の若者に成功への道を提供することができ、あなたはこの使命の一部として招待されています。

2018 年、2 億 6000 万人の子どもたちが学校に通っていませんでした。同時に、これらの若い生徒の半数以上が、最低限の読解力と数学の基準を満たしていませんでした。COVID-19 によってほとんどの国が一時的に学校を閉鎖せざるを得なくなったとき、教育はすでに厳しい状況に陥っていました。これにより、学習の機会と知的発達がさらに遅れることになった。すべての国で公平性の格差が拡大する可能性があります。私たちは、出席、エンゲージメント、個別の注意という観点から、現在の教育システムを再考する必要があります。

教育市場に創造的な破壊を提供する AI ソリューションプロバイダーである Riiid Labs は、世界の教育関係者に AI を活用した従来の学習方法を再考させる力を与えています。教育の機会均等を強く信じている Riiid は、2017 年にディープラーニングアルゴリズムに基づいた AI チューターを発売し、100 万人以上の韓国の学生を魅了した。今年は、1 億人以上の生徒のインタラクションを収録した世界最大の AI 教育用オープンデータベース「EdNet」をリリースした。

今回のコンペでは、学生の知識を経時的にモデル化する「知識トレース」のアルゴリズムを作成することが課題となっています。目標は、将来のインタラクションで学生がどのようなパフォーマンスを発揮するかを正確に予測することです。Riiid の EdNet データを使用して、機械学習のスキルを組み合わせます。

あなたの革新的なアルゴリズムは、教育におけるグローバルな課題に取り組むのに役立ちます。成功すれば、インターネットに接続している学生であれば、どこに住んでいるかに関係なく、パーソナライズされた学習体験の恩恵を享受することが可能になります。皆様のご参加により、COVID-19 後の世界において、より良い、より公平な教育モデルを構築することができます。

謝辞
指導教員
ポール・キム（スタンフォード教育大学院
ニール・ヘファーナン、WPI & ASSISTments

パートナー

www.DeepL.com/Translator（無料版）で翻訳しました。

</details>

## Data

<details>
<summary>DeepL和訳</summary>
データの説明
生徒の能力レベルに合わせて教育を調整することは、AIチューターができる多くの価値あることの一つです。このコンテストでのあなたの課題は、その全体的なタスクのバージョンです。学生の過去のパフォーマンス、同じ問題に対する他の学生のパフォーマンス、問題自体に関するメタデータなど、完全な教育アプリが持つのと同じ種類の情報が提供されます。

これは時系列コードコンテストで、テストセットのデータを受け取り、Kaggle の時系列 API を使って予測を行います。時系列 API の詳細セクションをよく確認してください。

ファイル
train.csv

row_id。(int64) 行の ID コード。

タイムスタンプ。(int64) このユーザーとのやりとりから、そのユーザーからの最初のイベントまでの時間。

user_id: (int32) ユーザーの ID コード。(int32) ユーザーの ID コード。

content_id: (int16) ユーザーの ID コード。(int16) ユーザーインタラクションの ID コード

(int8) イベントがユーザに質問されている場合は 0、ユーザが講義を見ている場合は 1。(int8) イベントがユーザーに質問されている場合は 0、ユーザーが講義を見ている場合は 1。

task_container_id. (int16) 質問や講義のバッチの ID コード。例えば、ユーザーは説明を見る前に 3 つの質問を一列に並べて見るかもしれません。これら 3 つの問題はすべて task_container_id を共有します。各ユーザに対して単調に増加します。

user_answer. (int8) 質問に対するユーザの答え。講義の場合は null として -1 を読み込みます。

正しく回答したかどうか。(int8) ユーザが正しく回答した場合。null として -1 を読み込みます。

prior_question_elapsed_time. (float32) ユーザが前回の質問バンドルに回答するのにかかった時間。この値は 1 つの質問バンドルで共有され、ユーザーの最初の質問バンドルまたは講義の場合は NULL となります。時間はユーザーが前のバンドルのすべての質問を解くのにかかった合計時間であることに注意してください。

prior_question_had_explanation. (bool) 前の質問バンドルに回答した後、その間の講義を無視して、ユーザーが説明と正しい回答を見たかどうかを指定します。この値は 1 つの質問バンドルで共有され、ユーザーの最初の質問バンドルまたはレクチャーでは null となります。通常、ユーザーが最初に見るいくつかの質問は、フィードバックを得られないオンボーディング診断テストの一部です。

questions.csv: ユーザーに提示された質問のメタデータです。

question_id: コンテンツタイプが質問 (0) の場合、train/test content_id カラムの外部キー。

bundle_id: 質問が一緒に提供されるコードです。

correct_answer: 質問に対する答え。ユーザーが正しかったかどうかをチェックするために、トレーニングの user_answer カラムと比較することができます。

part: 質問のトップレベルのカテゴリコードです。

tags: 質問のための 1 つ以上の詳細なタグコードです。タグの意味は提供されませんが、これらのコードは問題のクラスタリングには十分です。

lectures.csv: ユーザーが学習を進める際に視聴する講義のメタデータです。

lecture_id: コンテンツタイプが lecture (1) の場合、train/test content_id カラムの外部キーです。

part: 講義のトップレベルのカテゴリコード

tag: 講義のタグコードを 1 つ指定します。タグの意味は提供されませんが、これらのコードは講義のクラスタリングには十分です。

type_of: 講義の中心的な目的の簡単な説明

example_test_rows.csv 時系列 API で配信されるテストセットデータの 3 つのサンプルグループ。フォーマットは主に train.csv と同じです。2 つの異なる行があり、AI チューターが実際に利用可能な情報を反映していますが、API のパフォーマンスを向上させるために、一度に 1 人のユーザーの情報を厳密に表示するのではなく、ユーザーのインタラクションをグループ化しています。隠れたテストセットの中には、トレーニングセットでは提示されていない問題が現れ、新しく導入された問題のモデリングに素早く適応するという課題をエミュレートしています。これらのメタデータは通常通り question.csv の中にあります。

prior_group_responses (string)は、グループの最初の行にあるリストの文字列表現で、前のグループのすべての user_answer エントリを提供します。各グループの他のすべての行は null です。Python を使用している場合は、NULL ではない行に対して eval をコールしたいと思うでしょう。一部の行は NULL や空のリストになる可能性があります。

prior_group_answers_correct (string) 前のグループのすべての answered_correctly フィールドを提供します。一部の行はヌルまたは空のリストになる場合があります。

時系列 API の詳細
投稿の完了方法の例については、スターターノートを参照してください。時系列 API は以前のコンテストとは多少変更されています。

講義を含む行については、何も投稿しないでください。

API では、ユーザーのインタラクションが発生した順にグループ化されます。各グループには多くの異なるユーザーからのインタラクションが含まれますが、1 人のユーザーからの質問は 1 つの task_container_id 以下となります。各グループには 1 から

www.DeepL.com/Translator（無料版）で翻訳しました。

</details>
